[20200528 CSS]
--CSS选择符有哪些?
	ID选择器 类选择器 标签选择器 后代选择器 属性选择器 通配符选择器 伪类选择器


--CSS那些属性可以继承?
	font-size color font-color 

--CSS权重?
	!important 无穷大
	行内样式 1000
	id选择器 100
	class选择器 10
	标签选择器 1
	通配符 0

--如何居中div?
	margin: 0 auto;
	display:flex;justify-content: center;

--position的值?基于什么定位?
	position的值有relative;absolute;fixed;
	relative相对于原文档流位置定位 absolute相对于最近的非relative的父级定位 fixed相对于视口定位

 
--CSS3有哪些新特性?
	transition过渡 transform转换  animation动画

--常见浏览器兼容性有哪些?
	图片格式8位 谷歌浏览器会将小于12px的强制转换为12px的 添加一个属性-webkit-text-size-adjust:none;

--为什么要初始化css?
	使用reset.css 在各大浏览器的默认样式一样 
	更好的编写css样式代码

--简单介绍下base64图片的优点和缺点?
	base64位能减少http请求 但是会使得图片的大小大1/3 一般在小图 icon logo时使用

--对BFC的理解?和IFC的理解?
	块级格式化上下文 
	行级格式化上下文

--对文档流的理解?
	元素从左至右 占满一行后从上至下

--什么是CSS预处理器?一般用到哪些?
	CSS 预处理器是指一种专门的编程语言来编写css代码 一般用到stylus sass less 没有本质的区别 一般用到变量 mixin 嵌套

--阐述一下CSS Sprites
	CSS 雪碧图是指将一些矢量图放在一张图片上 然后用到css定位的属性去选择对应的图片 这样能减少http请求 优化网站性能

--溢出文本省略号
	overflow:hidden;white-space:nowrap;text-overflow:elipsis;